圣遗物特调是一款原神圣遗物工具，它集评分、优化、计算于一体。
[评分]，可以对单个圣遗物进行两种类型的评分，绝对评分使优先属性具有绝对权，相对评分使优先属性相对优先，绝对优先给所有属性评分，而相对优先除了给优先属性评分外只给输出属性评分。绝对评分不收敛，相对评分收敛于最优属性，因此圣遗物点数分配采用相对评分体系，而绝对优先更适合评分体系。相对优先评分说明了各个属性对输出提升，这比绝对优先更准确。
[优化]，即点数分配，一般地，一套圣遗物副属性点数最多450点，而毕业装输出点数才400+，加上武器一般450点左右，这是我们可以分配的点数。优化有两个方向，攻击路线适合前中期输出点数不到350，双暴路线（起始50/100双暴）适合后期点数达400+，主C推荐双暴路线，而辅C或辅助推荐攻击路线，后期辅C转型双暴路线。
[计算]，能够计算一套圣遗物提供的副属性点数以及输出评分。武器和人物自带等属性也可以算到圣遗物里面，输出评分直接表明伤害，优先属性能够提升输出评分，一般输出评分高则圣遗物套装更强。
不仅如此，还支持图片识别，从游戏界面直接截图（Alt+PrtSc）然后粘贴（Ctrl+V）到其中，可自动设置单个圣遗物的属性。

打开图片：打开单个圣遗物的属性截图，并识别。
保存图片：保存打开或粘贴的图片，如果有评分，则打印评分到保存的图片中。
关于：帮助说明
粘贴：打开剪切板中的图片数据（不是文件）并截取一部分作单个圣遗物的属性截图，并识别。

顶部五个按钮，对应圣遗物总属性，点按会固定属性（点数分配时不改变其属性）。
其下十个按钮，对应十项副属性，与副属性四个按钮配合，以改变副属性项。
副属性四个按钮，点按会出现"[]"以表示选中，然后按下十项副属性按钮，以填入副属性项。
期望总属性下有六个按钮，攻击力%和双暴暴击按钮按下将其期望属性与圣遗物总属性同步，元素爆发率和元素反应率按钮按下分别将圣遗物总元素充能和元素精通用于评分（单个圣遗物评分默认使用固定的元素充能和精通），生命%和防御%按钮也是用作圣遗物总属性固定（其输入框是共用的）。
更改期望/更改圣遗物按钮，下拉选框有十二个用于评分的分级，更改这个选框时影响期望总属性/圣遗物总属性。
期望总属性右边选框，更改优先属性。
圣遗物点数按钮，点按进行点数分配，其右输入框输入0或负值以计算圣遗物副属性点数（固定属性转换为百分比属性计算，会损失一定点数）。

生命值lef  防御力def  攻击力atk  暴击率ctr  暴击伤害ctd
元素充能ene  元素精通cx  附加伤害add  加p表示百分比，如patk

可以调整小参，于genshin_relics.ini中已调整完毕，适用于当前游戏角色。
可以自己更改软件的背景图片，分辨率为1024*768，软件目录下名为background.png的图片。
可以自己调整图片识别参数，于config.txt中已调整完毕，适用于游戏窗口截图分辨率16:9下。
如果游戏分辨率不是16:9，请自己更改genshin_relics.ini中的裁剪参数。

作者：杨玉军
于2021年4月19日完成

更新v1.1版
游戏窗口截图分辨率支持自适应，横纵比小于1.801则为PC版，大于1.801则为手机端，可以不用自己定义裁剪参数。
圣遗物总攻击力%、圣遗物总双暴、期望生命%、期望防御%，这些属性输入框可以使用特殊形式，以自动计算：
  圣遗物总双暴，可以在输入属性的文本以方括号包括，这样自动加上初始双暴，如：[24/40]将会变成29/90
  圣遗物总攻击力%、期望生命%、期望防御%，这些可以用于计算圣遗物副属性点数，计算人物输出评分：
  以"[绿字/白字]"、"[绿字-白字]"、"[绿字+白字]"来进行自动计算：
  "[绿字/白字]"计算比值的百分比
  "[绿字-白字]"计算除去固定属性的百分比，适用于计算点数
  "[绿字+白字]"计算与标准属性相比的百分比，适用于计算输出
于2021年4月29日更新

更新v1.2版
在游戏窗口截图分辨率自适应的情况下，使用"粘贴"(Ctrl+V)即原来的功能，使用"剪贴'"(Ctrl+G)则（横纵比小于1.801则为手机端，大于1.801则为PC版），这样可以选择按PC版还是手机端的游戏截图裁剪。
更新了多国语言支持，可以支持英文，默认支持简体中文，可以自由切换。
于2021年4月30日更新